
（一）某某模块：
(3）卫星星座模拟
①功能：支持自定义低轨星座构型模拟，可配置卫星轨道参数(轨道高度、轨道倾角、单轨道卫星数目、轨道数目）、转发器类型及数目、波束宽度、波束数目的配置，性能：星座规模不小于1000颗，卫星,星座生成时间不大于10分钟；
②支持低轨星座星间链路配置和模拟功能；
③支持卫星波束模拟功能；
④支持卫星星座运行过程模拟，以3D模式呈现模拟结果，以2D模式可交互对地覆盖模拟；
③具有真实地理信息，支持用户定义区域的星座覆盖特性分析，覆盖特性包含通信时间、覆盖层数、带,宽资源等指标。

(4）卫星通信功能模拟
①支持卫星透明转发器和处理转发器模拟，能够进行转发器工作频率、功率、转发速率、缓存大小、处,理能力等参数配置功能；
②卫星转发器基于虚拟化技术，具备真实数据转发功能；
③可自定义卫星转发器数量和类别：
④提供透明转发器和处理转发器的信号处理过程模拟功能。

(5）星座网络规划功能
①具备星间链路配置功能，支持链路传输带宽、时延、丢包等参数的配置；
②支持用户路由算法加载功能；
③支持波束铰链配置和模拟功能；
④支持终端接入过程的模拟；
③支持卫星数据传输过程的模拟。

(二）低轨星座网络管理模块：
(3）具备卫星网络管理功能，能够完成低轨星座构建、通信卫星转发器功能配置、波束设置、星间链,路参数配置及节点管理，支持不低于30台卫星模拟终端的接入。
(4）支持TDMA、FDMA卫星通信体制模拟功能。
(5）提供星座路由控制标准接口，支持星座路由算法自定义，提供最短路径路由算法。
(6）支持基于FDMA、TDMA技术体制的网络规划、资源分配模拟。
(7）支持卫星模拟终端接入过程模拟功能。
(8）支持模拟卫星通信设备业务通信过程的模拟。
(9）支持卫星模拟终端操作过程的记录并进行存储。

(三）低轨星座网络任务筹划模块：
(3）提供通信设备模型库管理功能，能够进行设备节点增加、功能定义，所有模拟设备基于虚拟化技,术实现，能够按需支持话音、数据通信。模块需要提供2型卫星通信设备的功能模拟。
(4）提供应用终端设备模型库管理功能，支持应用设备添加、修改和删除功能。终端应用设备基于虚,拟化技术实现，可以产生相应的数据流量。
(5）具备通信场景构建功能，完成地域选取、应用终端设备、通信设备选型、网络构建及通信业务配,置，能够完成卫星星座构建、卫星网络构建、卫星通信模拟终端节点配置。
(6）能够实现通信场景的存储、载入、修改和删除。模块提供2个通信场景模拟实例。
(7）能够下发通信任务到低轨星座任务仿真模块进行仿真。
(8）能够进行用户角色定义，用户权限管理，并将相应通信任务下发给对应角色用户。
(9）能够通信任务存储、重放。

(四）低轨星座任务仿真模块：
(3）能够完成不同角色用户接入控制。
(4）能够响应低轨星座任务筹划模块下发的通信任务。
(5）能够按照角色分配通信任务，能够按照下发的通信任务进行通信过程的仿真，并记录相应的操作,过程。
(6）支持话音、数据业务通信，其中数据传输支持点对点、组播、广播传输，话音拨号规则可自定义。
(7）提供两型卫星通信设备操作过程的模拟和相应业务开通。
(8）日志系统。记录模拟训练过程中所有数据交互过程，包括通信设备接入时间、话音通信、数据通,信的流量信息等。
(9）重放功能。可以对日志系统中的通信训练任务进行重放。

(五）低轨星座任务效能评估模块：
(3）能够实时获取推演数据，并根据用户提供的参数进行实时呈现。
(4）能够按照用户提供的参数进行数据关联统计。
(5）能够按照用户提供的指标进行数据统计分析。
(6）能够按照用户查询参数，完成通信任务中各通信设备的操作数据、操作人员的操作数据和通信设,备业务通信数据，并按照用户提供的标准格式导出相应数据到word文档中。
(7）能够进行效能评估指标定制和评估算法加载。